# Starten Sie jetzt in die Zukunft

Seit vielen Jahren verzeichnet Hager ein konti­nu­ier­li­ches und nach­hal­tiges Wachstum. Das eröffnet unseren Mitar­bei­tenden Karrie­re­chancen auf natio­naler sowie auf inter­na­tio­naler Ebene. Als attrak­tiver Arbeit­geber ermög­li­chen wir unseren Mitar­bei­tenden, ihre Talente in den verschie­densten Funk­tionen zu entfalten und so zum Erfolg des Unter­neh­mens beizu­tragen. Ein modernes Arbeits­um­feld sowie gezielte Entwick­lungs-, Aus- und Weiter­bil­dungs­mass­nahmen unter­stützen sie auf ihrem Karrie­reweg bei uns.

## Offene Stellen

Sie suchen eine neue Heraus­for­de­rung bei einem attrak­tiven Arbeit­geber mit einem zukunfts­wei­senden Lösung­sport­folio? Dann sind Sie bei uns genau richtig. Unsere offenen Stellen sind in unserem Jobportal ersicht­lich.

Hinweis für Perso­nal­ver­mitt­lungen: Es dürfen keine Dossiers ohne vorhe­rige Einwil­li­gung des zustän­digen HR Recrui­ters gemäss Stel­len­in­serat einge­reicht werden.

Falls gerade nichts Passendes darunter ist, können Sie Ihre Spon­tan­be­wer­bung direkt an hr.schweiz@hager.com senden oder sich im Job Portal regis­trieren.

Wir freuen uns auf Sie!

## Unsere Lehr­stellen

Die Lernenden von heute sind die Profis von morgen. Wir unter­stützen Jugend­liche in ihrer Berufs­aus­bil­dung und ermög­li­chen ihnen ideale Voraus­set­zungen für einen gelun­genen Berufs­ein­stieg.



An unserem Haupt­sitz in Emmen­brücke bieten wir folgende Berufs­lehren an:



- Kauf­mann / Kauf­frau EFZ

- Konstruk­teur/-in EFZ

- Logis­tiker/-in EFZ

- Poly­me­cha­niker/-in EFZ

## Unsere Perso­nal­po­litik

Unsere Unter­neh­mens­kultur basiert auf den Werten «Authen­ti­zität, Mut, Inte­grität», die bereits die Gründer unseres Unter­neh­mens gelebt haben. Unsere Geschichte mit  all ihren Erfolgen und Heraus­for­de­rungen prägt unsere Werte und das gemein­same Verständnis unserer Arbeits­kultur.



In unseren Teams herrscht eine Atmo­sphäre der Offen­heit und des Vertrauens. Die Geschichte unserer Gruppe belegt nach­drück­lich, wie mass­geb­lich Menschen die Geschicke unseres Unter­neh­mens beein­flusst haben.

## Unsere Viel­falt

In einer vernetzten, globa­li­sierten Welt ist die Viel­falt an Menschen mit ihren unter­schied­li­chen Talenten, Erfah­rungen und Perspek­tiven ein entschei­dender Faktor für den Erfolg. Diver­sität wird damit zur bedeu­tenden Grösse, wenn es um Inno­va­ti­ons­kraft und stra­te­gi­sche Weit­sicht geht. 



Mit mehr als 22 Natio­na­li­täten in der Schweiz und einer Viel­zahl an Kulturen, Spra­chen und Lebens­ge­schichten unter unseren Mitar­bei­tenden ist unsere Beleg­schaft divers und viel­seitig. Die Diver­sität unseres Unter­neh­mens wird vor allem geprägt durch: 



- kultu­relle Viel­falt

- Gleich­stel­lung von Frauen und Männern

- Beruf­liche Inte­gra­tion von Mitar­bei­tenden mit Behin­de­rung

- Viel­falt der Gene­ra­tionen

## Unsere Bene­fits

### Lohn und Sozi­al­leis­tungen

- Markt­ge­rechte Vergü­tung und attrak­tive Erfolgs­be­tei­li­gung
- Firmen­ei­gene Pensi­ons­kasse mit Wahl­spar­mo­dell und über­pro­por­tio­nalem Arbeit­ge­ber­bei­trag
- 90 Prozent Lohn­fort­zah­lung bei Krank­heit oder Unfall
- Über­nahme der NBU-Beiträge
- Spital­auf­ent­halt bei Unfall in privater Abtei­lung
- Prämie bei Vermitt­lung von neuen Mitar­bei­tenden
- Gross­zü­gige Dienst­al­ter­s­prä­mien

### Arbeits­zeit, Brück­en­tage und Ferien

- Flexible Arbeits­zeiten (Basis 42 Stunden-Woche)
- 7 bezahlte Brück­en­tage pro Jahr (tägliche Vorhol­zeit 15 Minuten)
- Feri­en­an­spruch 23 - 30 Tage (alters­ab­hängig)
- Bezahlte Arbeits­pausen (VM/NM) je 10 Min
- Möglich­keit von mobilem Arbeiten
- Möglich­keit von unbe­zahltem Urlaub

### Weitere Leis­tungen und Arbeits­um­feld

- Unter­stüt­zung bei Weiter­bil­dungen. Internes online Kurs­an­gebot
- Rabatte auf Hager Produkte
- Gratis Park­plätze
- Gratis Arbeits­kleider und -schuhe, inkl. Reini­gung (Produk­tion)
- Sonder­ra­batte auf KVG-Zusatz­ver­si­che­rung
- Jähr­liche Mitar­bei­ter­an­lässe
- Du-Kultur
- Moderne Infra­struktur
- Ausge­zeich­nete Erreich­bar­keit mit den öffent­li­chen Verkehrs­mit­teln

## Unser Verhal­tens­kodex

Profes­sio­na­lität, Enga­ge­ment, Leiden­schaft und die Viel­falt unserer Mitar­bei­tenden – das ist das Funda­ment unseres Erfolges. Unsere sechs Grund­werte dienen als Leit­faden für die tägliche Arbeit und gelten für das gesamte Unter­nehmen.

### Profes­sio­na­lität

Wir handeln voraus­schauend, stellen höchste Ansprüche an die Qualität unserer Arbeit und beherr­schen unser Fach­ge­biet.

### Kunden­ori­en­tie­rung

Wir hören unseren Kunden zu, verstehen ihr Problem und erfüllen mit konstruk­tiven Lösungs­vor­schlägen ihre Wünsche.

### Team­geist

Wir teilen Wissen und Infor­ma­tionen, entwi­ckeln gemeinsam Ideen und finden die Lösung im Team.

### Inno­va­ti­ons­geist

Wir gehen unvor­ein­ge­nommen an Aufgaben heran und suchen neue, eigen­stän­dige und inno­va­tive Lösungen.

### Unter­neh­me­ri­sches Denken

Wir ergreifen die Initia­tive, denken stets lösungs­ori­en­tiert und geben nie auf – auch dann nicht, wenn es schwierig wird.

### Loya­lität

Wir pflegen einen respekt­vollen Umgang mitein­ander und mit unserem Umfeld.

## Worauf warten Sie noch? Jetzt bewerben.

### Nehmen Sie jetzt Ihre Zukunft bei der Hager AG in die Hand und entde­cken Sie Ihre Karrie­re­mög­lich­keiten.

### Kontakt & Support

- Kontakt
- Weiterbildung
- Tools und Software
- Broschüren und Kataloge

### E-Katalog

- Verteilersysteme und Schränke
- Reiheneinbaugeräte
- Schalt- und Schutzgeräte
- Ladestation für Elektrofahrzeuge (EVCS)
- Energiemanagement und -Überwachung
- Leitungsführung tehalit
- Schalter und Steckdosen
- Bewegungsmelder und Präsenzmelder
- Sicherheitstechnik
- Gebäudesystemtechnik KNX
- Türkommunikation

### Unter­nehmen

- Über uns
- Standorte
- Karriere
- Newsletter

### Wer sind wir?

Wir gestalten die elek­tri­sche Welt von morgen.

Gemeinsam für eine nach­hal­tige Zukunft. Denn als unab­hän­giges Fami­li­en­un­ter­nehmen agieren wir von Natur aus nach­haltig und wollen die elek­tri­sche Welt von morgen mitge­stalten.

Mit Ihnen, für Sie.

### 

### 

- Cookies
- Datenschutz
- Impressum
- Sicherheitslücken melden

© Hager Group

