Beiträge
Arbeitgeber 
(AG)Beiträge
Arbeitnehmer
(AN)+/-
Vorjahr
(AN)
Staatliche Sozialversicherungen (1. Säule)
Beitragspflicht Ab 1.1. nach Vollendung des 17. Altersjahrs (Jahrgang 2006)
Ab Rentenalter mit Abzug des Freibetrages von monatlich CHF 1'400 
AHV Alters- und Hinterlassenenversicherung 8.70%
IV Invalidenversicherung 1.40%
EO Erwerbsersatzordnung für Dienstleistende und Mutterschaft/Vaterschaft/Betreuungsurlaub 0.50%
Total AHV/IV/EO vom Bruttolohn (ohne Familienzulagen) 10.60% 5.30% 5.30%
ALV Arbeitslosenversicherung bis CHF 148'200/Jahr 1.10% 1.10%
Berufliche Vorsorge (2. Säule)
Beitragspflicht Ab 1.1. nach Vollendung des 17. Altersjahrs (Jahrgang 2006) und alle Lernende, nur Risikobeiträge
Ab 1.1. nach Vollendung des 24. Altersjahrs (Jahrgang 1999) zusätzlich Sparbeiträge
Mindestjahreslohn (Eintrittsschwelle) bei Beschäftigungsgrad 100% von CHF 22'680
Mitarbeitende mit einem unbefristeten oder befristeten Arbeitsvertrag von mehr als drei Monaten
Bei Aufschub Altersrücktritt und Weiterbeschäftigung bis max. Erreichung 70. Altersjahr nur Sparbeiträge
Versicherer Pensionskasse der Hager Schweiz
Beiträge Gemäss Tabelle
Arbeitnehmer:
Gemäss Wahl Sparplan
(Minimal, Standard, Maximal)
+ Risikobeitrag
Arbeitgeber:
Sparbeitrag Maximal 
+ Risikobeitrag
Leistungen Siehe Vorsorgereglement und persönlicher Vorsorgeausweis
Unfallversicherung (UVG) Totalprämie 0
Versicherte Gesamtes Personal; Personen, die weniger als 8 Std./Woche arbeiten, sind nur bei Berufsunfällen versichert.
Versicherer SUVA
BU / NBU Berufsunfall, Berufskrankheiten / Nichtberufsunfall
Unfallzusatzversicherung (UVGZ) Totalprämie 0
Versicherte Gesamtes Personal (ohne Mitarbeitende mit einem befristeten Anstellungsvertrag unter 3 Monaten)
Personen, die weniger als 8 Std./Woche arbeiten, sind nur bei Berufsunfällen versichert.
Versicherer Generali
Leistungen U.a. Heilungskosten: Spitalaufenthalt in der Privaten Abteilung ab dem 1. Tag
UVG + UVGZ Lohnfortzahlung erfolgt 100% während 90 Tagen,
ab 91. Tag zu 90% des Lohnes bis zum Beginn der Invalidenrente, max. 730 Tage
Versicherungsschutz weltweit, Leistungen im Ausland sind limitiert.
Krankentaggeldversicherung (KTG) 0.642% 0.642%
Versicherte Gesamtes Personal bis zur Erreichung des 70. Altersjahr
(ohne Mitarbeitende mit einem befristeten Anstellungsvertrag unter 3 Monaten)
Versicherer Generali
Leistungen Lohnfortzahlung erfolgt 100% während 90 Tagen, 
KTG ab 91. Tag zu 90% des Lohnes, max. 730 Tage (ab Rentenalter max. 180 Tage)
Leistungen im Ausland sind limitiert.
Geschäftsreiseversicherung  Ausland Totalprämie 0
Versicherte Mitarbeitende auf Geschäftsreise 
Versicherer ERV - Europäische Reiseversicherung
Leistungen gemäss Versicherungspolice
Vorgehen Merkblatt und Notfallkarte ist vor Abreise ins Ausland bei HR erhältlich
Krankenversicherung (KVG) 100%
Allgemeines Die Grundversicherung der Krankenkasse ist obligatorisch und Sache des Mitarbeitenden.
Bei Bedarf kann der Mitarbeitende für erweiterte Leistungen eine Zusatzversicherung abschliessen.
Mitarbeitende (inkl. Familienangehörige ) von Hager Schweiz erhalten bei CSS und Concordia 
Rabatt auf ausgewählten Zusatzversicherungen, jedoch nicht auf der Grundversicherung.
Vorgehen Mitarbeitende kontaktieren direkt die Agentur in ihrer Nähe und geben die Vertrags-Nr. von Hager an:
bei CSS: Nr. 0111888, bei Concordia: Nr. KN001916
Zu beachten
Jede Abwesenheit infolge Krankheit oder Unfall ist unverzüglich dem Vorgesetzten zu melden.
Bei Unfällen ist zusätzlich Human Resources zur Erstellung der Unfallmeldung an SUVA zu informieren.
Arztzeugnisse sind spätestens ab dem 4. Kalendertag an den Vorgesetzten zu senden und an HR weiterzuleiten.
Die Versicherungsleistungen richten sich nach der jeweils gültigen Versicherungspolice inkl. dazu gehörenden allgemeinen Versicherungsbedingungen.
Bei Fragen ist Human Resources zuständig.
Diese Übersicht hat informativen Charakter, wird jährlich aktualisiert und auf HG Live kommuniziert.Übersicht Sozialversicherungen 2025
für alle Mitarbeitende mit einem unbefristeten Arbeitsverhältnis oder
mit einem befristeten Anstellungsvertrag von mehr als 3 Monaten
